# hw3
https://docs.google.com/forms/d/14KtT7vLbPLkaMLyqJ7Ds8yd6w2jKOYUFdRw4g6cxo-w/edit
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1JBUf7eovO0T39-7teWZmWi1TDjParLuDvsgKU2CdjT8/edit#gid=238240737

Мой опос был посвящен отношению к кино, и том какое кино люди больше любят и ценят. В опросе поучавствовало 34 человека

После проведения опроса я пришла к выводу, что ни один из опрошенных, не одобряет цензуру в кино.
Основываясь на ответах людей, которые ходят в кино чаще, чем раз в месяц, я сделала вывод, что больше всего в кино ценится сценарий и захватывающий сюжет (45.5%), на втором месте-- режиссерская работа (27.3%), третье место досталось работе оператора (9.1%) 
Среди предложенных режиссеров бОльшее количество людей выбрало Вуди Аллена, несколько человек предложили Гая Ричи. Второе место разделяют Кристофер Нолан и Уэс Андерсон.

Ситуация значительно меняется, если добавить в исследование людей, которые редко ходят в кинотеатры. Тогда, в кино люди все также больше вссего ценят сценарий и режиссерскую работу, а вот третье место занимает актерская работа. 
Среди любимых режиссеров в данном случае лидирует Уэс Андерсон, второе место достается Вуди Аллену, а третье в равных частях разделяют Кристофер Нолан, Люк Бессон.

В среднем, частота посещения кино оценивается в 2.96 -- чуть меньше среднего. Максимальная оценка в 5 (люди посещают кино каждую неделю), наблюдается у двух отвечающих из 34-ех. Минимальное значение, которое ставили отвечающие в этом вопросе -- 2 из 5. Таких отвечающих было 11 человек.
Всего несколько людей смогли ответить на вопрос (т.е выбрали все фильмы правильно): "Выберите фильмы, которые снял ваш любимый режиссер". Это сделали 6 человек из 34. Все они ходят в кино чаще раза в месяц. 

